-Definir la vista index, añadir mas colores y estilos a las vistas de la aplicacion en general.

-Terminar la vista de la pagina de registro (falta añadir los estados y correspondientes municipios, y tambien hacerla 
responsiva)

-Terminar la funcionalidad de registro. Falta la modificacion del estado y ciudad (seran tipo select) en el formulario
de datos (en el caso del registro del administrador, el cliente no necesita proveer su estado y ciudad). 
Otra cosa: Tambien falta la verificacion por correo electronico. Usando 
nodemailer y una cuenta de correo del negocio (como outlook?) o usar un servicio como sendgrid.

En la funcionalidad de inventario, al momento de agregar el producto, el input de la foto/input file no cambia, es decir,
no se resetea. A pesar de que no es nada de lo que deba preocuparme, me gustaria solucionar esto.


Nota: Usar websockets(socketio) para hacer la aplicacion en tiempo real. Por ejemplo:
Si un administrador agrega, actualiza o elimina un nuevo producto en su inventario, ese cambio se debe reflejar instantaneamente
en la vista que un cliente tenga del catalogo de productos del comercio de ese administrador. Lo mismo cuando un cliente
hace una compra/pedido, se confirma la compra, etc, y las respectivas notificaciones a la pagina del administrador.

Veamos...Falta comprobar la lista de items al momento de que el usuario haga la compra. Si los productos que desea el usuario
estan disponbiles, entonces al hacer la transaccion, se resta la cantidad en el inventario de la tienda.
Tambien... Me pregunto si deberia implementar estados de la compra/pedido del cliente. Por ejemplo, que tenga como
estados: pendiente, cancelado, confirmado y entregado. Tambien, podria usar la opcion de delivery. Otra cosa que
deberia agregar serian mas datos y opciones al momento de pagar. Por ejemplo, el rif o la cedula de la cuenta del comercio.
El numero (para pago movil), etc...
