-Modificar la base de datos y las vistas en general para que sea solo un comercio.

-Falta la verificacion por correo electronico de clientes. Usando 
nodemailer y una cuenta de correo del negocio (como outlook?) o usar un servicio como sendgrid. Realmente hago esto
asi debido a la funcionalidad de recuperacion de contraseña, ya que enviarla via correo al usuario es el estandar.
Pero... aun asi, podria implementar otro metodo, algo asi como preguntas aleatorias de seguridad, etc.

En la funcionalidad de inventario, al momento de agregar el producto, el input de la foto/input file no cambia, es decir,
no se resetea. A pesar de que no es nada de lo que deba preocuparme, me gustaria solucionar esto.

Usar validator pra sanitizar datos en el lado del cliente (inventario) al momento de renderizar el producto con react, ya que asi 
evitare ataques de inyeccion de javascript.

Falta guardar la informacion relacionada al carrito de compra en las cookies/informacion de sesion del usuario.

Falta comprobar la lista de items al momento de que el usuario haga la compra. Si los productos que desea el usuario
estan disponbiles, entonces al hacer la transaccion, se resta la cantidad en el inventario de la tienda.

Implementar estados de la compra/pedido del cliente, por ejemplo:
estados: pendiente, cancelado, confirmado y entregado. Tambien, podria tener un atributo adicional introducido por el cliente,
el cual sera si la entrega es presencial (el cliente va al comercio) o delivery. En el caso de delivery, el cliente debera
proveer su direccion, pero ya hay problemas respecto a este enfoque.
El numero (para pago movil), etc...


Nota: Usar websockets(socketio) para hacer la aplicacion en tiempo real. Por ejemplo:
Cuando un cliente
hace una compra/pedido, se confirma la compra, etc, y las respectivas notificaciones a la pagina del administrador.
Cuando un administrador confirma o rechaza la compra del cliente, el cliente recibe una notificacion.

