-Definir la informacion de los metodos de pago del comercio. Lo mismo para la informacion de la transaccion del usuario.

-Agregar la fecha y hora de las transacciones. Y tambien, ordenar las transacciones cronologicamente, para que asi el usuario
(especialmente el administrador) pueda tener una vista mas ordenade, con las mas recientes arriba y las mas viejas abajo.

-Cristalizar el cambio de estado de las transacciones (si estan validadas o invalidads, no deberia tener opcion de cambio),
lo mismo que si el estado de entrega es "Si". Obviamente, antes de cambiar estado, preguntar al usuario si esta aseguro y advertirle
al administrador que la decision es irreversible.

-Falta la verificacion por correo electronico de clientes. Usando 
nodemailer y una cuenta de correo del negocio (como outlook?) o usar un servicio como sendgrid. Realmente hago esto
asi debido a la funcionalidad de recuperacion de contraseña, ya que enviarla via correo al usuario es el estandar.
Pero... aun asi, podria implementar otro metodo, algo asi como preguntas aleatorias de seguridad, etc.

En la funcionalidad de inventario, al momento de agregar el producto, el input de la foto/input file no cambia, es decir,
no se resetea. A pesar de que no es nada de lo que deba preocuparme, me gustaria solucionar esto.

-Mejorar estetica y presentacion.

-Posiblemente usar una libreria como croppie para forzar al administrador a recortar la foto para que sea de un tamaño estandar

-Mejorar el manejo de errores.

-Aplicar winston para el log de errores

-Testear la aplicacion (unitario e integral)

-Usar redis para el almacenamiento en cache y aumentar el rendimiento de la aplicacion.

-Usar nginx

-Usar pm2 (o forever?) para ejecutar la aplicacion en el servidor, si el proceso jamas se parara incluso si hay errores

-Test de rendimiento

-Aplicar ajustes de seguridad

-Test de seguridad (pentesting)



