Definir la informacion de los metodos de pago del comercio. Lo mismo para la informacion de la transaccion del usuario.

Usar websockets(socketio) para hacer la aplicacion en tiempo real:
Cuando un cliente
hace una compra/pedido, se confirma la compra, etc, y las respectivas notificaciones a la pagina del administrador.
Cuando un administrador confirma o rechaza la compra del cliente, el cliente recibe una notificacion.


-Falta la verificacion por correo electronico de clientes. Usando 
nodemailer y una cuenta de correo del negocio (como outlook?) o usar un servicio como sendgrid. Realmente hago esto
asi debido a la funcionalidad de recuperacion de contraseña, ya que enviarla via correo al usuario es el estandar.
Pero... aun asi, podria implementar otro metodo, algo asi como preguntas aleatorias de seguridad, etc.

En la funcionalidad de inventario, al momento de agregar el producto, el input de la foto/input file no cambia, es decir,
no se resetea. A pesar de que no es nada de lo que deba preocuparme, me gustaria solucionar esto.

Mejorar estetica y presentacion.



