-Cristalizar el cambio de estado de las transacciones (si estan validadas o invalidads, no deberia tener opcion de cambio),
lo mismo que si el estado de entrega es "Si". Obviamente, antes de cambiar estado, preguntar al usuario si esta aseguro y advertirle
al administrador que la decision es irreversible. Update: Funcionalidad casi lista. Solo falta agregar el mensaje de 
advertencia al usuario al momento de cambiar el estado, y tambien, en caso de que la transaccion sea invalidada, cambiar automaticamente
el estado de entrega a "No", ya que no tendria sentido entregar un pedido cuya transaccion sea invalida. Tambien, me pregunto... 
Si deberia congelar el cambio de estado de entrega, hasta que cambio el estado de verificacion a "validada", ya
que, supongo que seria contraproducente entregar un pedido en caso de que este "pendiente" o "invalidada". Sin embargo...
Tambien esta el hecho de que esa transaccion pueda ser pagada con efectivo, entonces cliente y servidor se pondrian de acuerdo
en entregar el pedido a cambio del pago equivalente en efectivo, supongo... Pero bueno, la idea es que el sistema sea un
sistema de pago virtual, no presencial, asi que... no me parece buena idea pasar por alto este detalle

-Tambien, si el estado de la transaccion cambia a "invalidado", entonces se debe actualizar la cantidad de productos en la base 
de datos, ya que no se entregaran al cliente y el stock no sera alterado.

-En vez de cedula, pedir un nombre de usuario, con minimo 6 y maximo 15 caracteres

-Falta la verificacion por correo electronico de clientes. Usando 
nodemailer y una cuenta de correo del negocio (como outlook?) o usar un servicio como sendgrid. Realmente hago esto
asi debido a la funcionalidad de recuperacion de contrase単a, ya que enviarla via correo al usuario es el estandar.
Pero... aun asi, podria implementar otro metodo, algo asi como preguntas aleatorias de seguridad, etc.

-Agregar configuracion de la cuenta (tanto para el administrador como para el cliente). El administrador podra cambiar su nombre
de usuario y contrase単a. El cliente su correo y contrase単a.

-En la funcionalidad de inventario, al momento de agregar el producto, el input de la foto/input file no cambia, es decir,
no se resetea. A pesar de que no es nada de lo que deba preocuparme, me gustaria solucionar esto.

-Mejorar estetica y presentacion.

-Posiblemente usar una libreria como croppie para forzar al administrador a recortar la foto del producto
para que sea de un tama単o estandar.

-Mejorar el manejo de errores.

-Aplicar winston para el log de errores

-Testear la aplicacion (unitario e integral)

-Usar redis para el almacenamiento en cache y aumentar el rendimiento de la aplicacion.

-Usar nginx

-Usar pm2 (o forever?) para ejecutar la aplicacion en el servidor, de esta manera, el proceso jamas se parara incluso si hay errores

-Test de rendimiento

-Aplicar ajustes de seguridad (https, firewall, ssh seguro, kerdel hardening, helmetjs, fail2ban, etc)

-Test de seguridad (pentesting)



