-Terminar la vista index. (casi terminada, falta hacerla responsiva)

-Terminar la vista de la pagina de registro (falta añadir los estados y correspondientes municipios, y tambien hacerla 
responsiva)

-Terminar la funcionalidad de registro. Terminada. Falta aplicar la validacion y sanitizacion de datos tanto del 
lado del cliente como en el servidor), y tambien, la modificacion del estado y ciudad (seran tipo select) en el formulario
de datos. Obviamente tambien debo verificar que en el servidor el archivo enviado sea una imagen, de otra manera sera 
aceptado (sea archivo de texto, doc, entre otros). Otra cosa: Tambien falta la verificacion por correo electronico. Usando 
nodemailer y una cuenta de correo del negocio (como outlook?) podria enviar la verificacion. Como no espero un registro
masivo de usuarios, entonces no necesitare pagar por el servicio que ofrece sendgrid, o peor, hacer mi propio servidor de 
email. Por ultimo, el hash+salt de la contraseña (con bcrypt). Por supuesto, verificar que tanto el email como el nombre
del comercio sean unicos.

-Terminar la funcionalidad de inventario.

-Empezar la funcionalidad de catalogo y carrito de compra para el cliente.

-Empezar la funcionalidad de notificaciones de compras/pedidos al comercio.

-Terminar la funcionalidad de inicio de sesion. Terminada. Falta la validacion y sanitizacion de datos, y bcrypt para generar y
comparar el hash de la contraseña.