-La aplicacion funciona mal en el navegador del telefono de mi mama... Eso quiere decir que necesito usar babel para transpilar
a ES5, no solo mi codigo propio, si no tambien el codigo javascript de bootstrap y react?

-En vez de cedula, pedir un nombre de usuario, con minimo 6 y maximo 15 caracteres

-Falta la verificacion por correo electronico de clientes. Usando 
nodemailer y una cuenta de correo del negocio (como outlook?) o usar un servicio como sendgrid. Realmente hago esto
asi debido a la funcionalidad de recuperacion de contraseña, ya que enviarla via correo al usuario es el estandar.
Pero... aun asi, podria implementar otro metodo, algo asi como preguntas aleatorias de seguridad, etc.

-Agregar configuracion de la cuenta (tanto para el administrador como para el cliente). El administrador podra cambiar su nombre
de usuario y contraseña. El cliente su correo y contraseña.

-En la funcionalidad de inventario, al momento de agregar el producto, el input de la foto/input file no cambia, es decir,
no se resetea. A pesar de que no es nada de lo que deba preocuparme, me gustaria solucionar esto.

-Mejorar el manejo de errores.

-Aplicar winston para el log de errores

-Testear la aplicacion (unitario e integral)

-Usar redis para el almacenamiento en cache y aumentar el rendimiento de la aplicacion.

-Usar nginx

-Usar pm2 (o forever?) para ejecutar la aplicacion en el servidor, de esta manera, el proceso jamas se parara incluso si hay errores

-Test de rendimiento

-Aplicar ajustes de seguridad (https, firewall, ssh seguro, kerdel hardening, helmetjs, fail2ban, etc)

-Test de seguridad (pentesting)

Nota: Algunas funcionalidades probablemente sean omitidas para acelerar el deployment y la oferta del software.



