-Terminar la vista index. (casi terminada, falta hacerla responsiva)

-Terminar la vista de la pagina de registro (falta añadir los estados y correspondientes municipios, y tambien hacerla 
responsiva)

-Terminar la funcionalidad de registro. Falta la modificacion del estado y ciudad (seran tipo select) en el formulario
de datos (en el caso del registro del administrador, el cliente no necesita proveer su estado y ciudad). 
Otra cosa: Tambien falta la verificacion por correo electronico. Usando 
nodemailer y una cuenta de correo del negocio (como outlook?) podria enviar la verificacion. Como no espero un registro
masivo de usuarios, entonces no necesitare pagar por el servicio que ofrece sendgrid, o peor, hacer mi propio servidor de 
email. Por ultimo, el hash+salt de la contraseña (con bcrypt). Por supuesto, verificar que tanto el email como el nombre
del comercio sean unicos.

-Terminar la funcionalidad de inventario. Falta hacer que el formulario que se encarga de agregar los productos 
use fetch en vez de ser uno tradicional, para asi renderizar
desde el cliente los cambios. Probablemente deba hacer ese formulario un componente de react. Tambien, validar y sanitizar
esos datos. A su vez, implementar la validacion y sanitizacion en la actualizacion de inventarios.


Nota: Usar websockets(socketio) para hacer la aplicacion en tiempo real. Por ejemplo:
Si un administrador agrega, actualiza o elimina un nuevo producto en su inventario, ese cambio se debe reflejar instantaneamente
en la vista que un cliente tenga del catalogo de productos del comercio de ese administrador. Lo mismo cuando un cliente
hace una compra/pedido, se confirma la compra, etc, y las respectivas notificaciones a la pagina del administrador.

Veamos...Falta comprobar la lista de items al momento de que el usuario haga la compra. Si los productos que desea el usuario
estan disponbiles, entonces al hacer la transaccion, se resta la cantidad en el inventario de la tienda.
Tambien... Me pregunto si deberia implementar estados de la compra/pedido del cliente. Por ejemplo, que tenga como
estados: pendiente, cancelado, confirmado y entregado. Tambien, podria usar la opcion de delivery. Otra cosa que
deberia agregar serian mas datos y opciones al momento de pagar. Por ejemplo, el rif o la cedula de la cuenta del comercio.
El numero (para pago movil), etc...
