-Terminar la vista de la pagina de registro (falta añadir los estados y correspondientes municipios, y tambien hacerla 
responsiva)

-Terminar la funcionalidad de registro. Falta la modificacion del estado y ciudad (seran tipo select) en el formulario
de datos (en el caso del registro del administrador, el cliente no necesita proveer su estado y ciudad). 
Otra cosa: Tambien falta la verificacion por correo electronico. Usando 
nodemailer y una cuenta de correo del negocio (como outlook?) o usar un servicio como sendgrid.

En la funcionalidad de inventario, al momento de agregar el producto, el input de la foto/input file no cambia, es decir,
no se resetea. A pesar de que no es nada de lo que deba preocuparme, me gustaria solucionar esto.

Usar validator pra sanitizar datos en el lado del cliente (inventario) al momento de renderizar el producto con react, ya que asi 
evitare ataques de inyeccion de javascript.

Falta guardar la informacion relacionada al carrito de compra en las cookies/informacion de sesion del usuario.

Falta comprobar la lista de items al momento de que el usuario haga la compra. Si los productos que desea el usuario
estan disponbiles, entonces al hacer la transaccion, se resta la cantidad en el inventario de la tienda.

Implementar estados de la compra/pedido del cliente, por ejemplo ejemplo:
estados: pendiente, cancelado, confirmado y entregado. Tambien, podria tener un atributo adicional introducido por el cliente,
el cual sera si la entrega es presencial (el cliente va al comercio) o delivery. En el caso de delivery, el cliente debera
proveer su direccion, pero ya hay problemas respecto a este enfoque.
El numero (para pago movil), etc...


Nota: Usar websockets(socketio) para hacer la aplicacion en tiempo real. Por ejemplo:
Cuando un cliente
hace una compra/pedido, se confirma la compra, etc, y las respectivas notificaciones a la pagina del administrador.
Cuando un administrador confirma o rechaza la compra del cliente, el cliente recibe una notificacion.

Finalmente... El metodo de pago automatizado: C2P, comercio a personas. Esta es la clave. Por ahora, intentare experimentar
con la plataforma del banco de venezuela, e intentar hacer una extension de navegador que automatize ese proceso.
Mercantil tiene una api, por cierto.


