Entonces, usare la diferencia entre las url que se presentan a los administradores y clientes (customer, admin),
para decidir que informacion renderizar, por ejemplo:
Para la barra de navegacion, renderizare links distintos
Para la tabla de notificaciones, renderizare el numero de cedula y dejare de lado el nombre del comercio si la vista
es de un administrador, y viceversa si la vista es de un cliente (renderizo nombre del comercio y dejo a un lado dni)
Eso es todo por ahora...
Cabe destacar, que tambien necesito agregar distintos comportamientos a cada transaccion si la vista es de un administrador,
entonces, por ejemplo, podria aparecer columnas adicionales que indiquen 
si el pedido/compra esta pendiente de confirmar, confirmado, entregado o cancelado. Necesitaria
agregar un boton de confirmacion y entrega al administrador.
Obviamente necesito alterar el modelo/tabla purchase de la base de datos, para agregar esos estados.

Que otra cosa... Hmmm, podria agregar un comportamiento de cancelacion si la vista es de un cliente? Por si el usuario 
quiere cancelar su compra o algo asi. 

Y finalmente... A este sistema necesito añadirle websockets, tu sabes, para hacerlo en tiempo real. Creo que no es lo unico
que tendra websockets, ya que, por ejemplo, los inventarios se actualizaran en tiempo real cuando se agregue, quiten items
al carrito. 


